o resultado Quem planta a lei tá
multiplicação tá aqui a lei da
multiplicação
segunda Coríntios Capítulo 9 Versículo
10 a segunda parte
aquele que dá a semente ao que semeia e
pão para comer também
multiplicará a vossa sementeira e
aumentará os frutos da vossa Justiça A
lei da multiplicação só que apresenta
aqui Deus nunca vai ter vou ver para
você a mesma coisa que você conta nunca
deu sempre vai ter vou ver para você
conte publicado o que você fala nada
nunca semente que você planta oferta que
você dá de eu te levar o da mesma coisa
essa é uma lei então escute a lei da
semeadura A Liga a provisão além da
multiplicação e a lei da abundância em
nome do Senhor Jesus se você crer vai
acontecer na sua vida Diga aí ó a nossa
boca é uma boca prof quem sabe quando
você fala Jesus era chamado da palavra
antes de chamar Jesus o nome dele era a
palavra você nos abençoar em nome de
Jesus era palavra é o que traz o ato
concreto a palavra constrói diz a vida
que Deus faz ele chama a existência as
coisas que não são como seja força
quando você emitir a palavra e acredita
nessa palavra ela é uma cheiro autora de
coisas de vida então pode abrir a sua
boca parece Olha se eu tivesse as
atitudes essas leis vão acontecer na
minha vida pode deixar vai acontecer na
minha vida essas leis vão acontecer na
minha vida
Deus quer Deus quer vai funcionar meu
amor eu creio na Bíblia
E aí
[Música]